Sobre abono salarial indenizatório e desvinculado dos salários...
horas.jpg
A SUZANO pagará, em uma única vez, e até o dia 13/09/2022, aos empregados abrangidos pelo presente Acordo, que não estejam com seus contratos suspensos ou interrompidos e que tenham sido admitidos até 31/07/2022, um abono salarial indenizatório e desvinculado dos salários, no valor de R$ 2.202,00 (dois mil, duzentos e dois reais).

1º - Para concessão do abono previsto no caput desta cláusula, não se levará em conta o valor do salário, o sexo, a idade, a nacionalidade ou a modalidade do contrato de trabalho.

2º - Por ser extraordinário, o presente abono não se incorporará ao salário nem integrará a remuneração para todos os efeitos legais, inclusive nos termos do Inciso VII, da alínea “e”, do 8 9º, do artigo 28, da Lei nº 8.212/91, incluído pela Lei nº 9.711/98.

3º - Fica facultado à SUZANO, a não aplicação desta cláusula aos empregados que ocuparem cargos de gestão, ou seja, Supervisores, Consultores, Coordenadores, Gerentes e Diretores.
