Horas extras em períodos diversos
dinheiro.jpg
HORAS EXTRAORDINÁRIAS

As Horas Extraordinárias trabalhadas em dias úteis serão remuneradas com o adicional de 80% (oitenta por cento) em relação ao valor da hora normal, e as horas extras trabalhadas nos DSRs e feriados serão remuneradas com o adicional de 100% (cem por cento) em relação ao valor da hora normal.

ADICIONAL NOTURNO

As horas trabalhadas no período noturno, tal como definido no artigo 73 da CLT, serão remuneradas com o acréscimo de 40% (quarenta por cento) em relação ao valor da hora normal diurna.

PRÊMIO BRIGADISTA

Na vigência do presente Acordo, no mês que completar 12 (doze) meses da posse da Brigada, a SUZANO pagará, em uma única vez, aos membros da brigada contra incêndio (brigadistas), a importância correspondente a 01 (um) salário mínimo vigente à época do pagamento, a título de gratificação pelo exercício do cargo, no regime de trabalho previsto.