Benefício para trabalhadores(as) com filhos(as)...
creche.jpg
Fica facultado à SUZANO manter creche própria ou efetuar convênios na forma da lei, ou, ainda, reembolsar as empregadas, a título de indenização, os valores por estas despendidos para guarda, vigilância e assistência dos filhos de até 03 (três) anos de idade.

O reembolso a que se refere o caput desta cláusula, terá como limite o valor de R$ 410,00 (quatrocentos e dez reais), ficando condicionado à apresentação dos comprovantes das respectivas despesas, ou à critério da empresa, de declaração semestral ou anual da empregada informando os valores que despendem com respectivas despesas.