Sobre formas de pagamentos, descontos e mais...
dinheiro.jpg
ADIANTAMENTO E PAGAMENTO SALARIAL

A SUZANO concederá, a seus empregados, um adiantamento salarial equivalente a 50% (cinquenta por cento) do salário nominal mensal, que será descontado no primeiro pagamento posterior a essa concessão.

Único - O adiantamento será efetuado no último dia útil da primeira quinzena do mês e o pagamento dos salários será feito até o quinto dia útil do mês subsequente.

DESCONTOS EM FOLHA DE PAGAMENTO

A SUZANO fica autorizada a proceder ao desconto nos salários dos empregados, dos valores referentes a seguros e convênios de qualquer natureza, inclusive de vida em grupo, alimentação, convênios com farmácias, planos ou convênios médicos e odontológicos, medicamentos, transportes, empréstimos, serviços de copiadora, identidade funcional, ligações telefônicas particulares, contribuições e associações, clubes e agremiações dentre outros, desde que concedidos ao empregado.