Condições de trabalho, normas e estabilidades...<br>
contrato.jpg<br>

GARANTIA AO EMPREGADO NO PERÍODO PRÉ-APOSENTADORIA

Aos empregados que comprovadamente estiverem a um máximo de 12 (doze) meses da aquisição do direito de aposentadoria em seus prazos mínimos, de acordo com a legislação vigente, e contem com um mínimo de 10 (dez) anos de trabalho contínuo ou de 15 (quinze) anos de trabalho descontínuo na empresa, fica assegurado o emprego ou uma indenização equivalente ao salário correspondente, durante o período pré- aposentadoria acima mencionado.

Para fazer jus ao benefício previsto no caput desta cláusula, O empregado deverá informar a empresa, por escrito, até 30 (trinta) dias que antecedem ao direito a aposentadoria, assegurada a garantia de emprego ou a indenização equivalente ao salário também neste período.

Caso o empregado dependa de documentação para comprovação de tempo de serviço, na forma acima ajustada, o mesmo terá 60 (sessenta) dias de prazo, a partir da notificação à empresa, no caso de aposentadoria simples, e de 90 (noventa) dias, no caso de aposentadoria especial, para fazer a comprovação.

Estão excluídos dessa garantia os casos de dispensa por justa causa, pedido de demissão e acordo entre as partes, sendo que para as duas últimas hipóteses é necessária a assistência do Sindicato.

JORNADA DE TRABALHO

À jornada de trabalho dos empregados beneficiados por esse Acordo, será de 40 (quarenta) horas semanais, ressalvadas as condições legais mais favoráveis.

Cálculo de Horas: Para a conversão do valor do salário mensal em salário hora, dividir-se-á por 220 (duzentos e vinte).

Fica facultado à SUZANO, o direito de elaborar Calendários Anuais de Compensações, para fins de compensar o trabalho nos dias úteis imediatamente anteriores ou posteriores aos feriados oficiais, mediante a prorrogação da jornada de trabalho em dias antecedentes ou subsequentes aqueles que forem compensados.

MARCAÇÃO DE PONTO

Tendo em vista a grande quantidade de empregados sujeitos à marcação de ponto, ajustam as partes, para atendimento ao disposto no art. 4º, da CLT, que até 15 minutos anteriores ao início da jornada e, até 15 minutos após seu término, bem como eventuais atrasos de empregados de iguais 15 minutos, não serão considerados para fins remuneratórios, quer para pagamento, no caso de excedimentos, quer para descontos, no caso de eventuais atrasos.

Fica autorizado, à SUZANO, adotar o sistema de controle de ponto por exceção, bem como procedimento de fechamento do período de apuração do ponto, para fins de cálculo da folha de pagamento, o período de 11 dias do mês até o dia 10 do mês subsequente, com os consequentes lançamentos do respectivo período na folha do mês de encerramento do período.

As partes decidem, que os sistemas alternativos de controle de Jornada de Trabalho, atualmente adotados pelas empresas, poderão ser mantidos sem qualquer alteração, atendendo assim, ao estabelecido na Portaria MTE nº 373, de 25 de fevereiro de 2011, e terão as condições adiante especificadas.

Os sistemas mencionados no parágrafo anterior, não admitirão:

a. restrições à marcação de ponto;
b. marcação automática de ponto;
c. exigência de autorização prévia para a marcação de sobrejornada;
d. alteração ou eliminação dos dados registrados pelo empregado;

Os sistemas eletrônicos de controle de jornada adotados pelas empresas, deverão:

a. estar disponíveis nos locais de trabalho;
b. permitir a identificação do empregador e do empregado;
c. possibilitar à fiscalização do trabalho, através da central de dados, a extração eletrônica e impressa do
registro fiel das marcações realizadas pelo empregado.