Sobre o Piso Salarial, Reajuste e outros...
dinheiro.jpg
As partes fixam a vigência do presente Acordo Coletivo de Trabalho no período de 01º de agosto de 2022 a 31 de julho de 2023 e a data-base da categoria em 01º de agosto.

O presente Acordo Coletivo de Trabalho, aplicável no âmbito da(s) empresa(s) acordante(s), abrangerá a(s) categoria(s) Profissional dos Trabalhadores e Trabalhadoras na Indústria de Papel, Celulose, Pasta de Madeira Para Papel, Papelão, Cortiça, Artefatos de Papel e Madeira, com abrangência territorial em Imperatriz/MA.

PISO SALARIAL

Durante a vigência do presente Acordo, o piso salarial será de R$ 1.290,00 (um mil, duzentos e noventa reais), para todos os empregados abrangidos pelo mesmo.

REAJUSTE SALARIAL

Aos empregados abrangidos pelo presente Acordo, a SUZANO concederá um reajuste salarial de 10,12% (dez vírgula doze por cento), aplicados sobre os salários praticados em 31 de julho de 2022 e com vigência a partir de 1º de Agosto de 2022.

1º - Para a concessão do reajuste salarial previsto no caput desta cláusula, não se levará em conta o sexo, a idade, a nacionalidade, a função ou a modalidade do contrato de trabalho, bem como a forma ou a natureza da remuneração, abrangendo, pois, o presente Acordo, tanto aos empregados horistas, quanto aos mensalistas, diaristas, tarefeiros e os que percebam salário misto.

2º - Fica facultado à SUZANO, a não aplicação desta cláusula aos empregados que ocuparem cargos de gestão, ou seja, Supervisores, Consultores, Coordenadores, Gerentes e Diretores.