Sobre condições, prevenções e segurança no ambiente de trabalho...
saudeseguranca.jpg
EPI'S

A SUZANO deverá disponibilizar aos seus empregados as condições mínimas e necessárias para O desempenho de suas obrigações laborais, quais sejam:

a. estabelecimentos para alojamento de seus empregados dotados de instalações sanitárias adequadas, nos termos da legislação vigente;
b. fornecer água potável e respectivo vasilhames para o correto armazenamento, dotados de condições higiênicas, implantando, se necessário, sistema adequado para filtragem da água;
c. fornecer alimentação aos empregados, garantindo a qualidade da mesma;
d. dotar os locais de trabalho com abrigos capazes de proteger os trabalhadores contra as intempéries;
e. providenciar para todos os locais de trabalho equipamentos e materiais de primeiros socorros, nos termos da legislação vigente;
f. fornecer os equipamentos de proteção necessários para a segurança e saúde dos trabalhadores, restringindo aos apropriados € indispensáveis a cada categoria ou serviços específicos.
g. O direito do empregado de recusar realizar atividade que coloque em risco sua vida ou de seu colega.

SEGURANÇA E MEDICINA DO TRABALHO

A SUZANO, compromete-se a cumprir toda a legislação pertinente a segurança € medicina do trabalho, de maneira especial àquela contida nas normas regulamentadoras. Para serem ministrados cursos previstos nas referidas normas regulamentadoras, a SUZANO poderá contratar os serviços da empresa especializada ou do próprio SINDICATO.